Стажер-разработчик Java

Главные требования:
- опыт программирования на Java
- умение работать в команде

Направления работы:
- стажер Java-разработчик в команду Naumen Service Desk
- стажер Java-разработчик в команду Naumen Contact Center

Что будешь делать на стажировке:
- познакомишься с промышленной разработкой ПО
- попробуешь разрабатывать новые фичи и поддерживать back-end сервисы бизнес-системы
- будешь участвовать в улучшении кодовой базы продукта, попробуешь разрабатывать новые фичи на основе реальных бизнес-требований

Наш идеальный стажер - это выпускник или студент технических специальностей, который:
- имеет представление о web-технологиях, git, hibernate, spring, maven, БД, и опыт программирования на Java (возможно участие в неучебных проектах)
- знает Linux
- дружелюбный, креативный, ответственный

Тебя ждет:
- работа над реальными задачами вместе с командой профессионалов
- лучшим стажерам — возможность трудоустройства в штат компании
- возможность зачесть стажировку как производственную практику
- стипендия 35 000 рублей в месяц на руки
- также ты сможешь понять, зачем изучать тот или иной предмет в вузе:)

Другие условия:
- возможность работать не менее 30 часов в неделю (предпочтение отдается кандидатам, готовым работать 40 часов в неделю), возможен гибкий график работы
- продолжительность стажировки — с 1 июля по 31 августа. Заявки принимаются до 31 мая. Результаты сообщим до 14 июня

Формат стажировки будет зависеть от эпидемиологической ситуации. По мере снятия ограничений планируется полноценный выход стажеров в офис.

Ссылка на сайт NAUMEN с полной информацией по направлению(Екатеринбург): https://www.naumen.ru/career/trainee/krasnodar/java_sd/