Стажер технический писатель

Главные требования:
- умение структурировать информацию
- грамотная письменная речь
- умение работать в команде

Направления работы:
- стажер-технический писатель в команду Naumen Service Management Platform

Наш идеальный стажер - это выпускник или студент технических специальностей, который:
- умеет работать с большим объемом информации, умеет ее структурировать и описывать
- ответственный, пунктуальный и грамотный

Тебя ждет:
- возможность увидеть процесс разработки программных продуктов изнутри и познакомиться с платформой Naumen SMP
- лучшим стажерам — возможность трудоустройства в штат компании
- возможность зачесть стажировку как производственную практику
- стипендия 35 000 рублей в месяц на руки
- также ты сможешь понять, зачем изучать тот или иной предмет в вузе:)

Другие условия:
- возможность работать не менее 30 часов в неделю (предпочтение отдается кандидатам, готовым работать 40 часов в неделю), возможен гибкий график работы
- продолжительность стажировки — с 1 июля по 31 августа. Заявки принимаются до 31 мая. Результаты сообщим до 14 июня

Формат стажировки будет зависеть от эпидемиологической ситуации. По мере снятия ограничений планируется полноценный выход стажеров в офис.

Ссылка на сайт NAUMEN с полной информацией по направлению(Екатеринбург): https://www.naumen.ru/career/trainee/ekb/technical_writer/