Стажер-тестировщик

Главные требования:
- умение находить ошибки
- способность анализировать и  систематизировать информацию
- коммуникабельность

Направления работы:
- стажер-тестировщик в команду Naumen Contact Center
- стажер-тестировщик в команду Naumen Service Desk

Наш идеальный стажер - это выпускник или студент технических специальностей, который:
- умеет систематизировать информацию
- умеет находить и документировать ошибки
- способен видеть различные пути решения задач
- грамотный, внимательный, обучаемый
- дружелюбный, обладает хорошими коммуникативными навыками

Тебя ждет:
- работа над реальными задачами вместе с командой профессионалов
- лучшим стажерам — возможность трудоустройства в штат компании
- возможность зачесть стажировку как производственную практику
- стипендия 35 000 рублей в месяц на руки
- также ты сможешь понять, зачем изучать тот или иной предмет в вузе:)

Другие условия:
- возможность работать не менее 30 часов в неделю (предпочтение отдается кандидатам, готовым работать 40 часов в неделю), возможен гибкий график работы
- продолжительность стажировки — с 1 июля по 31 августа. Заявки принимаются до 31 мая. Результаты сообщим до 14 июня

Формат стажировки будет зависеть от эпидемиологической ситуации. По мере снятия ограничений планируется полноценный выход стажеров в офис.

Ссылка на сайт NAUMEN с полной информацией по направлению(Екатеринбург): https://www.naumen.ru/career/trainee/ekb/tester_cc_sd/