Стажер-аналитик

Главные требования:
- желание развиваться в области IT
- коммуникабельность
- ответственность

Направления работы:
- стажер бизнес-аналитик в группу развития продукта Naumen Service Desk
- стажер-аналитик в команду продукта Naumen Contact Center
- стажер бизнес-аналитик в департамент решений в образовании

Наш идеальный стажер - это выпускник или студент технических специальностей, который:
- Хочет учиться и развиваться в области IT, а также разбираться в чем-то совершенно новом
- Коммуникабельный и умеет работать в команде
- Умеет структурировано излагать мысли — выделять главное, аккуратно разбивать на части, ограничивать категории и так далее
- Доводит дело до конца
- Умеет находить общий язык с разными людьми и готов решать проблемы клиента как свои
- Одинаково хорошо справляется с творческими задачами и рутиной
- Понимает основы разработки ПО
- Знает пакет MS Office на уровне продвинутого пользователя

Тебя ждет:
- работа над реальными задачами вместе с командой профессионалов
- лучшим стажерам — возможность трудоустройства в штат компании
- возможность зачесть стажировку как производственную практику
- стипендия 35 000 рублей в месяц на руки
- также ты сможешь понять, зачем изучать тот или иной предмет в вузе:)

Другие условия:
- возможность работать не менее 30 часов в неделю (предпочтение отдается кандидатам, готовым работать 40 часов в неделю), возможен гибкий график работы
- продолжительность стажировки — с 1 июля по 31 августа. Заявки принимаются до 31 мая. Результаты сообщим до 14 июня

Формат стажировки будет зависеть от эпидемиологической ситуации. По мере снятия ограничений планируется полноценный выход стажеров в офис.

Ссылка на сайт NAUMEN с полной информацией по направлению(Екатеринбург): https://www.naumen.ru/career/trainee/ekb/analytic_cc_sd/